Pendiente =>
SECTION MENU
- Revisar el efecto de slide show:
introducir un modal de bienvenida dándole algún toque de efecto al titulo al subtitulo como que aparezca de repente o un sobreado etc. 
- Añadir que el menú debe estar presente pero ocultarse siempre y cuando se haga scroll hacia arriba si haces scroll hacia abajo se oculta

SECTION PRODUCTOS
-Debe ser como una librería ,(quitar el botón si no un efecto que cuando estes encima de la categoría producto se encima (hover) y te muestre los productos que son), eso productos (img) que salgan de alguna manera con alguna animación.
-Filtro

SECTION GALERIA
-En la galería animación cuando se cargan las fotos , no tan estatico y mejorar las flechas de pasar de foto.

SECTION FOOTER 
-footer mejorar (redes )

PLUS
-	Tooltip
-	parallax
